雷刀一陣喇
火焰跳出空間
飛向天空TRIATTACK
MEGA TONGUE PUNCH
躺着睡眠PSYCHOKINESISROCKETZUZUKI
100，000 VOLTS
MEGATRON
贏了也輸了也聖誕派對我們來比賽
吧POKEMONBATTLE
敗家
悲傷
好好休息，養精促鋭
不止聯盟，勝利謝杯
好，我哋一定要贏啊
可以見到咁靚嘅霸王花真係好難得啊
佢嘅花瓣竟然可以生到噉巨型啊
全身濕晒啊
小劍，你咪話見到霸王花𠸏？
觀察完未啊？
觀察完就陪我訓練喇
好可怕啊
比…比卡
小劍
碧加鳥，你係到呀？
我啱啱同海盪鴨佢哋挽玄水啊
小智，佢哋喺邊啊？
小劍跟小劍係咪有事啊？
做咩事啊？
我哋唔小心吸左霸王花
爆黃花噴出嚟嘅麻痺粉啊
吓？係爆黃花𠸏？
好麻痺啊…
點算好啊？
炆香花豆乳小夏
藥呢，藥呢？
點解呢個時候先揾唔到解麻痺嘅藥嗱？
得幾塊膠布都用唔着𠸏？
點算好啊？
有喇，送佢哋去寶可夢中心
噉咪唔會有事啦
睇下地圖先…
今次弊喇，呢個島上面原來係冇
寶可夢中心嘎，點算好啊？
而家冇事嘅就得返我一個咋
我要振作啲啊
比基潮你唔好啊
就算用電擊都醫唔好佢哋兩個㗎
小智啊
弊喇，佢燒得好嚴重啊
要降温啊
小河啊…
點啊？我喺呢度啊
你講啊，你要振作啲啊
寶可夢桃鑑…你想要寶可夢桃鑑呀？
小智，借嚟用下啊
點啊？
你幫我查下霸王花，然後禁參考制…
如果吸入左霸王花嘅麻痺粉
用阿西雷水草煲藥飲就會好返
阿西雷水草係點㗎？
阿西雷水草生長喺乾淨嘅水池底部
喺佢附近通常都會有蚊香科豆
蚊香科豆？
小…小河…
問阿西雷水草…我明白喇
我而家就即刻出去揾喇
寶可夢桃，行啦
寶可夢桃…
你哋全都就留喺度喇
好好地照顧佢哋啊，知唔知？
寶可夢桃…
喵喵話，你可唔可以快啲吓？
差少少咋…
得咗喇
點解我哋每一次都會遇到啲
噉唔好彩嘅事㗎，喵？
我哋已經揾到你想要嘅
紅色生果返嚟喇，喵
好熱啊…好麻痺啊…
點解我會覺得發燒嗰陣嘅
紅波波個樣好好睇𠸏？
我嘅美麗果然係一種罪啊
呢個生果係我同小智郎
好辛苦噉揾返嚟㗎
唔該你哋啊
發緊燒嘅大美人枕邊放一個
紅色嘅生果係最啱㗎喇
噉就可以突顯我嘅美麗啊
你話乜嘢嘅話？原來你唔想食噉嬌？
你頭先做乜噉惡講嘢喎，温柔啲囖
我想食返杯士多啤梨雪糕啊
極起啊，你真係好任性啊
噉咪係啊，你逼起上嚟比
平時仲要任性多幾倍啊
你哋點可以噉㗎？
我覺得自己條命真係好苦啊
人哋話自古紅顏多薄明…
當嗰塊葉跌落嚟
就係我人生終結嘅時候喇
其實你只不過係吸咗白黃花嘅花粉吒嘛
但係冇咒連個頭都塞埋落去喎
哇，呢度啲花好靚啊
同我呢個大美人真係親到絕啊
講啊…
係喎，我記得我細個嗰陣都試過
唔小心吸多白黃花嘅花粉㗎
嗰陣時我爺爺就用阿西雷
水草煲藥畀我飲啦
總之我哋而家就去揾阿西雷水草先喇
揾唔到啊
呢個水池一隻蚊香花豆都冇啊
波克比，我哋去第二度揾喇
啊…皮卡丘…
皮卡…
皮卡丘…
點解要穿成噉去揾喎？真係吖
如果冇藏喺度過話，一定會反對㗎
穿成噉就啱㗎喇
啲人去水池揾嘢嗰陣都係噉着𠺢嘛
我示範畀你睇點樣做喇
就好似我噉用個西系噉撈
撈起上嚟之後
就將多餘嘅石仔掉左佢喇，唔妙？
呢個方法好似用嚟捉泥鰍㗎喎
我哋嘅目標係水草，唔係泥鰍啊
你照我講嘅説話去做就得㗎喇，唔妙？
做咩啊？唔妙？
係蚊香科豆喎
係阿西雷水草啊
嗰隻蚊香科豆一定知道邊度有阿西雷水草㗎
即刻捉住佢啦
佢喇，大食花
唔係我啊，你個目標係果面啊
救命啊，唔係我啊，果面啊…
只係用大食花係對付唔到佢㗎
喂啊，你唔好走啊，你走啊，捉住你
仲捉你唔到？
做得好啊，噉我哋就唔使再
忍受冇狀嘅肉色脾氣啦
仲講咁多冇謂嘢
快啲幫手捉住佢啦，唔搞啊
被佢走甩咗
真係麻煩啊，仲未揾到阿西雷水草啊
蚊香科豆？
蚊香科豆，科豆寶可夢
土上面嘅漩渦花紋係佢嘅特徵
呢隻蚊香科豆眼大大噉好可愛啊
揾到佢喇
係火箭隊？
我哋只係要蚊香科豆陣，喵
蚊香科豆唔想跟你哋走啊
交畀我哋啦
我唔批准啊
我自信
蚊香科豆
如果只係得呢個女仔
我哋有機會贏緊，喵
講得啱啊
用寶可夢嚟對戰，喵
即管放馬過嚟喇
大食花，你上喇
出嚟喇，葛金魚
葛金魚…
大食花，用飛燕快刀
追啊，大食花
好機會啊，而家用角撞喇
葛金魚…
葛金魚，繼續攻擊喇
返嚟先喇，大食花
真係做得好好啊，葛金魚
為咗小智佢哋，我哋今次唔可以輸㗎
葛金魚…
你可唔可以認真啲啊？
為咗有好日子過
一定要畀心機贏佢㗎，喵
係喇，我知喇…
重新嚟過
係喇，雙彈牙之
雙彈牙之
靠晒你喇，海星星
海星星正係使出撞擊
佬金魚
雙彈牙之
海星星，而家用射身喇
海星星贏咗啊
係噉就等我主動出擊啦
海星星，返嚟先喇
今次你上喇
可達人
喵喵嚟找攻擊
等我咬到你冇得還手啦
快啲用啦…
用定心法喇
我用唔到嘅
可達人，用念力喇
可達人，你今次真係做得好好啊
點解我哋兩個竟然會輸比嗰個女仔噉咬？
可能因為…
冇咗武藏喺身邊幫我哋手吧
唔得㗎，噉係個大麻煩喇
如果就噉返去肯定會畀武藏折磨㗎
繼續去水池又會畀嗰個女仔教訓
真係好難做啊，唔得喇
如果我哋朝夕同武藏講呢件事
都唔知佢會點對我哋𠻹㗎
係噉就換個方法喇
放心啦，傷勢唔嚴重，好快冇事㗎喇
好啦，已經搞掂喇
點啊？蚊香科豆你都鍾意幫一比呀？
蚊香科豆，我想問你一個問題啊
你知唔知邊度有阿西雷水草啊？
呢樣啊，我周圍揾都唔見有啊
蚊香科豆你知呀？
等陣喇
真係阿西雷水草嚟啊
原來係呢個水池下面
好啦，海蜥蜥
摘咗咁多應該夠㗎喇
好啦，小智同小健等緊我哋嘅，返去啦
蚊香科豆，多謝你啊
我？
好多謝你陪我嘅幫黑比玩啊
但係而家，我嘅朋友身體唔舒服
所以我要返去照顧佢哋喇
你唔返屋企係咪真係得㗎？
好想跟住幫黑比啊呢
比卡…
有咁多阿西雷水草應該夠㗎喇
我要快啲返去先得啊，你家廚一成好擔心啫
同我估計嘅一樣
佢揾到好多阿西雷水草啊，唔有？
下一步就係等佢自己跌入我哋
精心鋪排好嘅完美陷阱啊
我哋今次呢個簡直係完美嘅作戰計劃
嗯？都係唔好啦，而家唔係玩嘅時候喎
齒？
有好多化妝品喇
小智同小健等緊我啊
齒？
啲零食好好味噉喎
我起上嚟我都未食硬㗎
唔得啊，小智佢哋嘅健康更加重要啊
齒？
嘩，啲裙好靚啊
不過小智佢哋仲等緊我㗎
可以吸引女仔嘅嘢都攞晒出嚟喇
點解佢都唔想當嘅喵？
係喇，或者我哋唔應該攞冇做
鍾意嘅嘢出嚟吸引佢啊
係噉即係呢個作戰計劃失敗喇
不過下個作戰就唔同㗎喇，因為下次會用感情啊
頭先嗰啲野食啊，裙啊
突然間出現真係好唔合理好可疑啊
係喇
咩事啊？
聽講呢個島呢
係可以揾到阿西雷水草嘅，係咪啊？
係啊
係噉嘅，其實呢個小朋友唔
小心吸到白黃花嘅麻痺粉喇
噉就麻煩喇
我見到你有唔少阿西雷水草
唔知你可唔可以分啲畀我哋呢？
佢真係好慘㗎
連我辛辛苦苦摘畀佢嘅生果都食唔落
佢平時好好餵口㗎，而家就發日高燒
又任食又唔肯食野，明明我已經噉盡力照顧佢，以為仲要噉樣畀佢煎喎
聽到你噉講，我都覺得好想喊啊
喵，除非係冇撞病咗
你話冇撞？噉即係你哋…
畀你揭穿就冇計喇
你哋想點啊？
你呢個問題問得真係好啊，喵
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
喵喵
1001680
小赤狼
1002865
我哋火箭隊不嬲都係來去完封嘅喵
1005660
我哋嘅命日係樂觀滿盈嘅黑暗日子
1008860
冇錯喇，喵
1010520
冇就唔小心吸咗爆黃花嘅
麻痺粉而家郁唔到啊
1013741
所以將你手上嘅阿西雷水槽畀晒我哋啊
1016860
上大牙師，遞出狀驚啊
1019580
上大牙師
1021560
蚊海科斗
1029130
係蚊海科斗嘅蓮華巴掌，好犀利啊
1039720
蚊海科斗，你真係好叻啊
1041540
蚊海科斗，你真係好叻啊，蚊海科斗
1047630
搞成噉都唔知點同武藏交代喇
1050550
唔算好啊
1056540
呢對係阿西雷水槽喎
1058540
係噉，唔通頭先嗰個女仔？
1060700
就算係火箭隊嘅人都好啦
有困難嗰陣都要互相幫助嘅，係咪啊
1065460
爆黑鼻
1067520
呢啲係愛啊，嬌
1069820
呢個時代中有噉好嘅女仔真係難得㗎
1072910
咪就係囖，如果武藏可以
學下嗰個女仔噉就好啦
1076360
唔使好多嘅，少少就夠㗎喇
1079960
Pikachu
1080880
1082380
唔好意思啊
我遲咗咁多返嚟Pikachu
1096460
小心熱啊，慢慢飲喇
1098600
唔該
1100660
趁熱飲咗佢喇，唔該你啊，小夏
1105830
真係唔好意思啊，不過快啲啊
再快啲都唔得喎，我哋而家係咪煲緊囖
1111131
我哋好辛苦先攞到呢啲水草返嚟㗎
1114290
你哋噉有我心
我真係好多謝你哋啊，所以，快啲啦…
1121350
我精神返晒喇
1124960
不過呢，嗰個妹妹仔
一個人去揾阿沙雷水草
1128360
噉即係話，另外嗰兩個細路都同我一樣
1130860
都係病咗啦，係咪啊？
1132920
點解你哋兩個唔去偷襲佢哋啊
你哋真係太過蠢啊
1137220
白白失去了捉走皮卡丘嘅好機會啊
1140420
但係…
1142980
睡喺度咁耐，都冇乜點郁過個身啊
1146860
我哋即刻出發喇
1148300
人哋返左水草畀我哋𠺢嘛
一後返去襲擊人唔係幾好吖嘛
1152680
咪就係囖
1153560
反而應該要好好多謝佢先啱啊，噉嬌
1159000
好返細囖
1160680
係啊，冇錯
1162260
皮卡丘
1165280
咩事啊？
1166180
我係專程嚟帶仔皮卡丘㗎
1168440
冇咁容易啊
1171160
進攻喇，啞巴怪
1173720
係喇，皮卡丘
1176535
啞巴怪，用毒汁攻擊
1182130
上啊，避開啊…
1184530
啞巴怪
1186170
敢同佢出路啊，好啊，上啊
1188210
點解你哋兩個仲唔出嚟啊？快啲放手啊
1191310
轉頭就出嚟㗎喇，冇？
1193630
皮卡丘，就出電擊喇
1195390
皮卡丘
1204870
有冇搞錯啊？點解個細路會咁清晨㗎
1207890
真係激起啊
1212390
我明明啱先好返，而家又嚟過啊
1216170
真係吖，咁難得先好返
1218410
而家連阿沙雷水草都醫唔返嚟喇
1221850
好啦，今集就唔再阻你哋喇
1226960
佢哋幾個做乜嘢啊？
1229780
唔好理佢哋啦
1231040
最緊要係你哋好返啊，對啊
1234580
我哋可以好返，都係多得小霞你
1237500
冇錯啊，多謝你啊，小霞
1241115
是蚊香科豆嘅功勞啊，係喇
呢隻蚊香科豆…佢唔使離開我哋啊
1247660
即係你已經修復咗佢喇
1249460
嗯，修復到蚊香科豆
1252480
小智同小健唔小心吸左霸王花嘅麻痺粉
1256240
經過小霞努力，仲有蚊香科豆幫手
1259100
佢哋終於都恢復返健康喇
1262080
講啊，又講啊
小霞我覺得你今日比平時温柔好多啊
1266360
我一向都温柔㗎喇
1269040
温香，温香
1273830
終於，骨子聯盟勝利者杯就快開始喇
1278130
到底會有點嘅對手等住小智呢？
1311260
起碼西，發石葵
1312840
雙大眼絲黑黑龍
1314500
皮卡丘，波波，妙蛙種子
1317580
尼多利洛，小拉達
1319490
墨海馬，妙蛙花
1321100
三合一次怪，開始龍
1324280
小風龍，噴火龍，大針蜂
1326020
都冇從鐵甲擁鬼屍痛
1327700
都個從未履龍鐵殼勇小風馬利，馬霸王花
1330980
水晶龜錦櫃，喇，叭牙
1332560
翠山黃，金魚黃，鯉魚黃
1335100
飛天殘浪
1337280
歲伊暴，永機拉
1366340
骨子聯盟勝利者杯
1368710
對戰方式是用六隻寶可夢分勝負
1372580
對手是實力最強嘅首席訓練家
是男十字星嘅頂點
1377680
我和皮卡丘都是最佳狀態
1380900
骨子聯盟勝利者杯我一定會贏嘅
1384840
在一集精靈寶可夢
勝利者杯，全員大對決六對六
1390980
大家都一起收服寶可夢喇